Documentos:
	Estructuras de datos usados:
		El ArrayList<Documento> docs contiene los 'Documentos' añadidos hasta entonces.
		
		El Map<String, ArrayList<Documento> > autortitulos contiene por cada key(autor) un valor(ArrayList<Documento>)
		que representa el/los documento/s que el autor tiene.
		
		Map<String, ArrayList<Documento> > mapfecha contiene por cada key(fecha) un valor(ArrayList<Documento>) 
		que representa el/los documento/s que añadieron dentro de la mmisma fecha.
		
Texto:
	Estructuras de datos usadas:
		El ArrayList<Frase> listafrases contiene el texto separado por frases.
HistoricoDocumentos:
	Estructuras de datos usadas: 
		El ArrayList<Documento> historial contiene los documentos modificados más recientemente.

ExpBool: 
	Estructuras de datos usadas:
		Para implementar una expresión booleana hemos utilizado una estructura de tipo árbol binario, construida con Nodos.
		Decidimos utilizar la estructura tipo árbol porque permite almacenar una expresión eliminando los paréntesis y las llaves
		de forma que no puede haver dos interpretaciones diferentes de la expresión, es decir, quedan perfectamente definidas sus
		operaciones y operadores y el orden entre ellos. Además facilita mucho el acceso a cada operador y operando.
		
		Utilizamos también dos ArrayList<Element>, uno guarda la lista de elementos que componen la expresión en notación infija 
		o natural y el otro la guarda en notación postfija.
	Algoritmos usados:
		Shunting-yard:
			Este algoritmo lo utilizamos para pasar la expresión booleana dada en notación infija a notación postfija.
			Consiste en ir leyendo elemento por elemento la expresión en notación infija y si encontramos un operando 
			añadirlo al resultado pero si encontramos un operador o un paréntesis añadirlo a una estructura de tipo pila
			que, según la prioridad de los diferentes operandos, retiene los elementos en la pila o bien los añade al resultado.
			Al final obtenemos la misma expresión booleana en notación postfija (sin paréntesis ya que en esta notación no son
			necesarios para determinar el orden de las operaciones).
		Paso de notación postfija a árbol:
			El algoritmo lee los elementos de la notación postfija y crea un nodo de árbol con cada uno de ellos.
			Hace push por orden de los Nodos en una pila: si encontramos un nodo de tipo operador binario, creamos un subárbol
			con sus dos hijos igual a los dos últimos nodos de la pila y hacemos push del subárbol en la pila. 
			Seguimos con el mismo sistema hasta que hemos terminado con todos los nodos. El algoritmo devuelve el árbol de la
			expresión.
		
